源IP地址散列:
根据服务消费者请求客户端的IP地址，通过哈希函数计算得到一个哈希值，
将此哈希值和服务器列表的大小进行取模运算，结果是要访问的服务器地址的序号

TODO. Consistent Hashing 哈希一致性问题
当hash算法映射到的server挂掉时，会导致所有的hash映射偏移
- 原来server上的缓存将会失效，影响系统性能
- 原来server上的session状态会失效，影响用户的相关操作

TODO. 使用hash一致性算法(哈希环)能够将受影响的server降到最低
Consistent hashing will not only help in replacing a dead server,
but also help in distributing load among servers.

环上存储hashcode，数字顺时针从小到大，规定一定范围内hash值对应唯一server ip
将每个对象映射到圆环边上的一个点，系统再将可用的节点机器映射到圆环的不同位置
用一致哈希算法计算得到对象对应圆环边上位置，沿着圆环边上查找直到遇到某个节点机器(对象保存位置)
当增删结点机器时，机器周边的对象做重新转移和适配到相应的机器上，不对其他机器区间造成影响