TODO. 缓存系统基本问题
缓存在哪里 ? 缓存数据通常被存储在In-Memory内存(大内存的Server)中以高效读取
缓存什么数据 ? 用户Read读取的数据，用户高频访问数据(Hot Data)
缓存多少数据 ? 缓存数据量能解决大部分流量(Top20% data -> 80% of traffic)


TODO. 1. 优化缓存的过期时间 Expiration policy
通常需要设计缓存的数据在一定的时间后被移除
- 如果不设置，则会造成大量的数据持久存储在内存
- 如果设置过短，将会增加请求到DB的数量
- 如果设置过长，将可能造成更都的缓存数据处于失效的状态

TODO. 2. 解决缓存失效的问题 Cache Invalidation ？
如果数据库的数据被修改，缓存中的数据将变成失效数据，会影响应用的一致性
- Write-through cache: 数据同时写入缓存和对应的数据库，实现缓存和DB数据完全一致
- Write-around cache: 数据绕过缓存直接写入永久存储，查询新数据将不会击中缓存
- Write-back cache: 数据单独写入缓存，指定的时间间隔后或在特定条件下再写入DB

TODO. 3. 解决缓存满的问题 Cache Eviction 逐出策略 ？
理论上随着缓存数据的日益增多，在容量有限的情况下缓存肯定会满
1. 选择缓存逐出算法
   FIFO(First In First Out) 不管缓存的使用频率
   LIFO(Last In First Out)
   LRU(Least Recently Used) 少使用的缓存应该被踢出
   MRU(Most Recently Used)
   LFU(Least Frequently Used)
   Random Replacement
2. 设置适当的警戒值，当缓存数据达到80%时Warning，提前排查问题或者扩容
3. 设置过期时间Expiration，针对没有必要长期保存的key